[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' 주제곡]
그런데 왜 안 오시지?
박 사장님도 부회장님 닮아가나?
주말에 갑자기 사람을 부르고
그런데 왜 이렇게 깜깜해?
사람도 없고
[두두둥 효과음]
[낭만적인 음악]
[분수 나오는 소리]
[폭죽 터지는 소리]
[낭만적인 음악-계속]
김 비서
오래 기다렸나?
부회장님이 여기는 왜?
전 박 사장님이 부르셔서 온 건데?
박 사장은 여기 안 와
내가 시킨 거니까
네?
굳이 왜...
저한테 직접 말씀하셨어도 됐는데
내가 만나자고 했으면
불편했을 거 아니야
일단 가지
아, 근데 여기 이미 폐장했는데
폐장?
그게 뭐가 문제지?
프리패스가...
여기 있는데
[호루라기 효과음]
(미소) 어, 어떡해, 어떡해...
[유쾌한 음악]
[미소의 비명]
(미소) 엄마야!
[미소의 비명-계속]
부회장님...
저는 정말정말...
아, 전 정말 이건...
사양할 거 없어
마음껏 즐기라고
아무리 그래도 이건 좀...
(미소) 이건 좀
경우가 아닌 거 같은데요
정말! 부회장님!
저는! 저는 그게 아니라...
부회장님!
하하하하!
(영준) 그렇게 재밌나?
만세!
[미소의 비명]
김 비서 즐길 줄 아는군?
(미소) 아아! 이영준!
아아! 죄송해요!
아아! 살려줘요!
(영준) 김 비서, 그럼 이번에는
지상 17m 높이에서
360도 회전하는
허리케인 뿜뿜을 타러...
[무시무시한 효과음]
왜 그래, 김 비서?
너무 무서워서요
무서운데 왜 탔어?
부회장님이 타자고 하셨잖아요
난 김 비서가 좋아하는 줄 알았지
헉...
하아...
[미소의 침 삼키는 소리]
(영준) 괜찮나?
(미소) 네, 뭐
그런데 부 회장님은 괜찮으세요?
말도 안 돼
두 번이나 타셨으면서
안 무서우세요?
(영준) 그럼
원래 이 공포라는 건
놀이기구 따위를 타고
느낄 수 있는 게 아니니까
그럼 부회장님은
뭐가 무서운데요?
그건...
알 거 없어
그럼 가지
(미소) 허리케인 뿜뿜
타러 가시는 건가요?
아니
김 비서가 원하는 거 타러
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
(미소) 부회장님!
[미소의 웃음]
(미소) 이랴! 이랴!
우, 우, 우...
[미소의 웃음]
오?
(미소) 부회장님!
타세요!
안 무서워요!
[미소의 웃음]
좋다
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST-계속]
정말 안 타실 거예요
엄청 재밌는데?
괜찮아
김 비서가 일곱 번 타는 동안
잘 지켜봤으니
그걸로 충분해
아, 죄송해요
실컷 타라니까 너무 신나서
그렇게 재밌었나?
네, 저 실은 회전목마
엄청 타 보고 싶었거든요
어릴 때 가족끼리
여기 놀러 왔었거든요
저도 회전목마가 너무 타고 싶은데
그때는 구경만 했거든요
왜지?
애가 셋인데
자유이용원 끊으면 너무 비싸잖아요
(미소) 그리고
비싼 돈 주고 사 줘 봤자
어차피 전 너무 어리고
겁도 많아서 별로 못 탔을 거예요
그래도
오늘 소원 성취했네요
[미소의 웃음]
[코웃음]
다행이군
[미소의 웃음]
[감성적인 음악]
(영준) 아, 전 괜찮습니다
스테이크가 좀 질긴 것 같군
셰프 부를까요?
아니, 편하게 식사해
썰기 힘들 거야
감사합니다
이런 데 올 줄 알았으면
좀 제대로 갖춰 입고 올 걸 그랬어요
괜찮아, 아무도 없는데 뭐 어때?
그런데 정말 아무도 없네요?
내가 빌렸어
네?
부회장님
오늘 갑자기 무슨 일이에요?
별거 아니야
그렇게 오랫동안 힘들게 일했는데
제대로 고맙단 얘기도 안 한 것 같아서
그간 수고했다고 주는 퇴직 선물이야
선물이요?
일곱 번이나 타 놓고
아직 부족한가?
저기 회전목마쯤이었던 것 같은데
여기 유명랜드 생기기 전에
재개발 구역 주택 단지였거든요
전 거기 살았었고요
아마...
저기 회전목마쯤이
우리 집이었던 것 같은데
글쎄
저기 저 귀신의 집이나
공중화장실일지도
진짜 해도 해도 너무하세요
[영준의 웃음]
(영준) [영어] Just kidding
[미소의 웃음]
(미소) [한국어]
아무튼 그때 우리 집이
놀이공원이 된다고 해서
엄청 신기해했던 기억이 나요
그때 제가 5살이었으니까
부회장님은
9살쯤이었겠네요?
그랬겠군
그때 부회장님은
뭐 하고 계셨을까요?
[영준의 코웃음]
그때도 난 지금처럼
모든 분야에서
발군의 실력을 자랑하는
수재였지
[반짝이는 효과음]
아, 네
[코웃음]
[잔잔한 음악]
그렇지만
그렇게 즐거운 시절은 아니었어
4학년 때
부회장님도 실수하실 때가 있네요?
(미소) 부회장님
9살이면 2학년입니다
[미소의 웃음]
(영준) 실수할 리가
4학년 맞았어
너무 똑똑해서
2년 월반하는 바람에
그런데...
너무 똑똑한데
왜 즐겁지 않았을까요?
형이랑 같은 반이었거든
(영준) 어른들은 내 생각 해 준답시고
같은 반에 넣어 줬겠지만
오히려 더 힘들었지
왜요?
형 친구들하고 많이 싸웠어
어린게 건방지다고 툭툭 건드리고
시비 걸고
그래도 형이랑 같이 있어서
다행이었겠네요
아니
그놈이 더했어
순 거지 같은 놈이야
(영준) 오, 늦었군
아, 댁으로 모셔다드리겠습니다
아니
갈 데가 있어
어여 마저 먹어
네?
[영준의 코웃음]
[우아한 음악]
(미소) 아...
정말 쌀쌀하네요
[코를 훌쩍이는 소리]
(영준) 그래, 쌀쌀하군
[경쾌한 음악]
[미소의 웃음]
(미소) 아
(영준) 아, 됐어
핑크는 내 취향이 아니라서
아, 이거
제가 하려고 꺼낸 건데
(미소) 저...
부회장님
원래 이럴 땐 남자가 여자를
케어해 주는 거예요
예를 들면 재킷을 벗어준다든지
[미소의 웃음]
추운데 남자, 여자가 어디 있지?
그렇죠
[폭죽 터지는 소리]
어?
[감성적인 음악]
(미소) 어?
우와!
어디서 이벤트하나 봐요
아니
내가 준비했어
- (미소) 네?
- (영준) 말했잖아
퇴직 선물
[폭죽 터지는 소리]
[미소의 웃음]
(미소) 너무 좋다
너무 예쁘지 않아요?
그래
예쁘군
[감성적인 음악-계속]
어? 저 괜찮아요
이럴 땐 남자가
재킷 벗어 주는 거라며
[폭죽 터지는 소리]
[영준이 훌쩍거리는 소리]
[영준의 헛기침]
(미소) 어머, 죄송해요
저 때문에 오늘 많이 추우셨죠?
(영준) 아니, 전혀
이 옷은 이제 질렸어
버리든가, 덮든가
(미소) 네
아무튼 오늘 감사했습니다
정말 즐거웠어요
덕분에 제가 꿈꾸던 모든 일들이
다 이뤄졌달까요?
- (영준) 그렇지
- (미소) 네?
[유쾌한 음악]
[코웃음]
[호루라기 효과음]
(미소) '1번
호감 가는 이성이 생긴다면'
'가고 싶은 곳'
놀이동산?
(영준) 폐장?
그게 뭐가 문제지?
프리패스가...
여기 있는데
[웃음]
(미소) '2번, 호감 가는
이성이 생긴다면 하고 싶은 일?'
불꽃놀이
(미소) 우와, 어디서 이벤트 하나 봐요
아니
내가 준비했어
(미소) 놀이공원에 불꽃놀이까지
설마?
[미소의 헛웃음]
(미소) 바래다주셔서 감사합니다
저 그런데 부회장님...
- (미소) 혹시...
- (영준) 잠깐!
줄 게 있어
(미소) '3번, 호감 가는 이성에게서
받고 싶은 선물은?'
큰 인형
혹시...
그 안에 큰 인형이 있는 건 아니겠죠?
[익살스러운 음악]
맞아, 있어
[미소의 헛웃음]
그동안 소처럼
열심히 일했다고 해서 주는
[소 울음 효과음]
(영준) 소 인형이야
[미소의 웃음]
이름은
'수고했소'
[소 울음 효과음]
아, 별 이상한 설문 조사가
다 있구나 싶더라니
기왕 주는 선물 원하는 거 주고 싶었어
(미소) 감사합니다
저를 위해
이렇게까지 고생해 주시다니
고생은 무슨
김 비서를 위해서라면
이 정도는 기본이지
설마 이런 거 가지고 제가
'평생 열심히 일하겠습니다'
할 줄 아셨다면
오산인 거 아시죠?
역시 김 비서는 못 당하겠군
그럼 진짜 들어가 보겠습니다
(영준) 잠깐
아직...
하나 더 남았잖아
김 비서가 원하는 거
네?
후...
(미소) '3번, 호감 가는 이성에게서
받고 싶은 선물은?'
큰 인형
그리고...
집 앞에서 하는
로맨틱한 키스
헉...
[감성적인 음악]
[뽀뽀 효과음]
[소 울음 효과음]
히히...
조심히 들어가세요
(영준) 하
하하
[코를 훌쩍이는 소리]
하!
[한숨]
(미소) 설마 이런 거 가지고 제가
'평생 열심히 일하겠습니다'
할 줄 아셨다면
오산인 거 아시죠?
역시 김 비서는 못 당하겠군
[코웃음]
못 당하긴 뭘 못 당해
블록버스터의 저주는 이미 시작됐거든
넌 모르고 있겠지만
[메시지 수신음]
(은정) 미소야
내일 소개팅하기로 한 거 기억하지?
그때 말했던 사회부 기자
아, 맞다
[메시지 수신음]
(은정) 너 그 사람한테
물어볼 것도 있다며
암튼 잘 만나 봐
[어린 미소의 웃음]
[부드러운 음악]
(어린 미소) 이랴, 이랴!
슈퍼맨!
오빠, 이제 오빠가 타
오빠니까 특별히 미소가 밀어줄게
(소년) 고마워
그런데 어쩌지?
오빠 이제 집에 가야 되는데
(어린 미소) 벌써?
안 가면 안 돼?
(소년) 미안
다음에 오빠가 미소 보러 다시 올게
(어린 미소) 정말?
정말 미소 보러 오는 거지?
(소년) 응
(어린 미소) 오빠 이름
절대 안 잊어버릴게
오빠 이름이 이...
이...
(소년) 바보, 또 그런다
내 이름은 그게 아니고
이...
[한숨]
(미소) 이, 이...
아, 이거
아, 기억이 안 나
어우, 늦었다
[감성적인 음악]
[코웃음]
수고했소
집 잘 지켜라
헉...
[소 울음 효과음]
(미소) 뭐야?
[발랄한 음악]
(미소) 부회장님!
여쭤볼 게 있습니다
부회장님이 주신 인형에
이게 들어있던데?
그랬겠지, 내가 넣었으니까
제 건가요?
그럼, 수고했소 거겠어?
(미소) 아, 하긴
전 그런데 목걸이 받고 싶다고
설문지에 적은 적 없는데...
난 원래 기대를 뛰어넘는 사람이니까
왜?
너무 멋있어서
견딜 수가 없나?
넥타이가 삐뚤어졌습니다
음, 그랬구나
[감성적인 음악]
(미소) 전 그럼 이만 나가보겠습니다
- (영준) 김 비서
- (미소) 네?
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
아...
[어색한 웃음]
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST-계속]
[휴대전화 진동음]
(미소) 어, 은정아
(은정) 너 왜 읽씹해?
어제 내가 톡 보냈잖아
아, 맞다
(은정) 너 소개팅도 깜빡한 거 아니지?
아니야, 그런 거
(은정) 아무튼 잘 만나 봐
혹시 결혼까지 하게 됨
나 백 하나 사 주고
(미소) 에이, 야
소개팅 한 번 하는 건데, 뭐
아무튼 알겠어, 고생해
어
(지아) 김 비서님, 소개팅하세요?
[지아의 웃음]
완전 두근두근하시겠다
(미소) 저, 지아 씨
내가 너무 많이 민망해서 그러는데
이거 비밀로 해 줄 수 있어요?
[지아의 웃음]
네
- (미소) 고마워
- (지아) 비밀
(세라) 그럼요, 비밀로 해 줄 수 있죠
(세라) 흐응
[미소의 한숨]
[밝은 음악]
[지아와 세라의 웃음]
[웃음]
(세라) 세상에, 그동안 바빠서
소개팅 꿈도 못 꾸더니
김 비서님 처음 소개팅하는 거 맞죠?
(지아) 네? 처음요? 대박!
(세라) 아무튼 이참에 모태 솔로
꼭 굿바이 해요
(지아) 모태 솔로? 완전 대박!
[세라와 지아의 웃음]
그만들 하시죠?
알았어요
(세라) 아, 근데 첫 소개팅 나가면
되게 막막할 텐데
그 소개팅남한테 친구 한 명
딱 데리고 나오라 그래요
그럼 내가 나가 줄게, 2 대 2 콜...
[지아의 웃음]
(지아) 2 대 2는 별로 신가 봐요
[고양이 울음 효과음]
좋아요?
[익살스러운 효과음]
안 좋아요
(지아) 같이 가요, 김 비서님!
(세라) 아, 나도 소개팅하고 싶다
안녕하세요?
봉세라라고 해요
이런 거 하고 싶다
우우웅, 우웅!
으, 씨!
(치인) 자기야
내일 체육대회 때
부회장님 스피치 하실 거
초안 작성해 놨제?
(준환) 물론이죠
부장님, 제가 서울대 입학할 때
논술 점수가 굉장했거든요
그래서 그 실력을 토대로
완벽한 스피치 준비해 놨습니다
(치인) 완벽한 스피치
완벽한 쓰레기인지는
내가 확인할 거니까
프린트해서 당장 갖고 온나
- (준환) 예썰!
- (치인) 자기야!
그리고 자기는 내일 직원들한테
나갈 선물도 착오 없이 준비했제?
물론이죠
내일 10시까지 체육관으로
바로 배송해 준답니다
(치인) 오케이, 수고했다
자, 그리고
씁, 이, 부회장님께서
직원들과의 스킨십을
억수로 중요시 생각하는데
체육대회 말고는
그럴 타이밍이 없다 아이가
자, 그러니까 다들
- (치인) 실수 없이 준비하제이
- (준환) 알겠습니다
- (치인) 무브!
- (영옥) 네!
[노크 소리]
김 비서는?
아...
저도 같이 마시는 거예요?
[지아의 웃음]
그럼 제 차도 한잔 내오겠습니다
(영준) 아니, 그게 아니라
김미소 비서는 어디 가고
김지아 비서가 온 거냐는 뜻으로
김미소 비서의 행방을 묻는 겁니다만
아...
[지아의 웃음]
그, 그게, 김 비서님이
이제 저더러 하라셔서요
아, 그렇습니까?
[지아의 웃음]
[영준의 한숨]
[한숨]
저 많이 부족한 거 알아요
그래서 앞으로 진짜 열심히 하려고요
김미소 비서님을 롤 모델 삼아서
김 비서님께서
일만 하시느라 이제야 처음으로
소개팅한다는 얘길 듣고
진짜 느끼는 바가 많거든요
네, 뭐
방금
소개팅이라고 했습니까?
아니요
[의미심장한 음악]
(유식) 자, 일루전 호텔 사장단과
최종 미팅 잡아 뒀고
유명 아트홀 개관 준비도
무리 없이 진행 중이고
그리고...
김 비서는 소개팅을 하고
감히 이영준이 사 준
목걸이를 목에 걸고
소개팅에 나가?
그래, 뭐, 나가 봤자
- (유식) 커플 탄생하겠지
- (영준) 뭐?
[흥미로운 음악]
아이, 그렇잖아, 응?
(유식) 보나 마나
평범한 남자가 나올 텐데
김 비서 로망이 그거라며?
평범한 남자랑 연애하고 결혼하는 거
(영준) 그럴 리가
김 비서는 이미 저주에 걸렸거든
블록버스터의 저주
아, 저번부터 뭐, 자꾸 저주 타령...
그 저주라는 게 뭔데?
[코웃음]
['띠리리링' 효과음]
- (병은) 김미소 씨?
- (미소) 네?
SNS 사진 보고 왔더니
금방 알아보겠네요
저 오늘 만나 뵙기로 한
박병은입니다
아, 네, 안녕하세요?
아, 배고프시죠?
제가 이 근처에 맛집 알아봤는데
빨리 가시죠, 자!
(미소) 네
[익살스러운 효과음]
(식당 직원) 안녕히 가세요
(병은) 죄송해요, 여기가
맛집이다 보니까
예약이 안 되더라고요
(미소) 괜찮아요, 기다리면 되죠
씁, 자, 그러면 우리가 시간을
조금 절약할 겸
메뉴를 미리 골라 놓을까요?
- (미소) 네
- (병은) 제가 메뉴판 갖고 올게요
외롭겠지만 조금만 기다려요
[한숨]
(병은) 여기 진짜 맛집이에요
음, 얇게 저며서 24겹으로
겹겹이 쌓아 올려 튀긴
일본식 정통 돈가스
아주 핫 플레이스죠
아, 네
(병은) 잠시만요
자, 이걸로 드세요
감사합니다
썰기 힘들 거야
(병은) 초면에 이런 말씀
드려도 될지 모르겠지만
미소 씨 정말 미인이세요
- (병은) 이미지가
- (손님1) 아, 뜨거워!
아주 뜨거워
- (미소) 네?
- (병은) 그러게, 예?
아, 죄송합니다
이미지가 아주...
단아하시다고요
아, 네
- (미소) 감사합니다
- (병은) 네
(주방장) 이랏샤이마세!
(식당 직원들) 이랏샤이마세!
(식당 주인) 동호 씨
2번 테이블 좀 치워 드려
(병은) 미소 씨
여기 좀 많이 시끄럽죠?
네, 좀 그러네요
- (미소) 어우, 아, 아
- (병은) 어!
- (미소) 아...
- (손님2) 죄송해요
(미소) 아, 괜찮아요, 네
(병은) 조심 좀 하셔야죠
아이고, 참!
사고뭉치시네, 아주!
아휴, 죄송합니다
[미소의 웃음]
나가세요!
아, 죄송합니다, 목소리 컸네요
[미소의 웃음]
아까부터 조금 불안불안했습니다
네, 괜찮아요, 네
근데 정말 아무도 없네요?
내가 빌렸어
[손님들이 대화하는 소리]
[헛웃음]
[익살스러운 효과음]
(병은) 그것은...
- (병은) 내 돈가스인데
- (미소) 네?
제가 세상에서 제일 좋아하는
가장자리를 바삭하게 튀겨
식감이 부드럽고 뛰어난
그, 부위
잘못 집으신 거 같아요
어휴, 죄송합니다
네, 돌려드릴게요
(병은) 네
- (병은) 감사합니다
- (미소) 제 것도 드려요?
아니요, 저도 많이 있어요
(미소) 뭐야? 사람 무안하게
[웃음]
[감성적인 음악]
[폭죽 터지는 소리]
[밝은 음악]
부회장님이 여긴 왜...
전 박 사장님이 부르셔서 온 건데?
내가 만나자고 했으면
불편했을 거 아니야
(미소) 아, 나 정말 왜 이러지?
왜 자꾸 부회장님 생각이야?
(영준) 블록버스터의 저주가
뭐냐면 말이지
네가 수백억을 쏟아부은 완성도 높은
블록버스터 액션 영화를 봤다고 치자
그런 다음 곧바로
저예산으로 엉성하게 만든
B급 액션 영화를 보는 거지
그럼 두 번째 영화가 눈에 들어오겠어?
어, 뭐, 시시하게 느껴질 수도
바로 그거야, 나는 김 비서한테
놀이공원, 레스토랑
유람선을 통째로 빌린
블록버스터급 데이트를 보여 줬어
(영준) 그러니까 이제
평범한 남자를 만날 수 있겠어?
(유식) 응
아니, 그러려고 소개팅 나간 거
아니야?
뭐?
(유식) 아, 나는
소소한 저예산 영화 좋던데?
[사자 울음 효과음]
레츠 고!
시작한다고 얘기를 해야지
(병은) 여기 커피 되게 맛있죠?
제가 광클해서 찾아낸
여기 커피 맛집이에요
아, 향이 정말 좋네요
[병은과 미소의 웃음]
(마음 친구) 여기 뭐가 맛있나?
(마음) 오? 김 비서님이시다
(마음 친구) 아는 사람이야?
(마음) 어, 우리 그룹
부회장님 비서님이셔
아, 진짜?
- (병은) 저, 미소 씨?
- (미소) 네?
귀 옆에 뭐가 붙은 거 같은데요?
아...
- (미소) 여기요? 여기?
- (병은) 네, 귓불 밑에, 귀걸이 뒤에
45도, 턱선을 조금 따라
아니, 더 위요
- (미소) 여기, 여기요?
- (병은) 조금 더, 돈가스인가?
- (병은) 뭐죠?
- (미소) 아, 거울이...
(병은) 잠깐, 아...
잠깐 익스큐즈미 할게요
오, 대박
(마음) 어, 김 비서님 연애하시나 봐
(마음 친구) 와, 되게 예쁘시다
[카메라 셔터음]
오케이
요런 건 또 우리 부속실 사람들한테
말해 줘야지
(병은) 아유, 예쁨이 묻었네요
[미소의 웃음]
(미소) 아, 괜찮은데
[병은의 웃음]
감사합니다, 네
(병은) 죄송합니다
[미소의 웃음]
(유식) 김 비서는 아직도
소개팅 중이려나? 응?
너 솔직히 말해 봐 봐
너 신경 쓰이지? 그렇지?
아니, 전혀
블록버스터의 저주에 걸렸다니까
김 비서는
[반짝이는 효과음]
하...
[메시지 수신음]
아, 이 설 비서는
또 뭔 사진을 보낸 거야?
헉... 야, 야, 이것 좀 봐 봐
뭔데 그래...
[긴장감 있는 음악]
(유식) 어머, 김 비서 소개팅 완전
잘되고 있나 봐
(마음) 진짜, 대박 사건!
가로수길 카페 거리 놀러 나왔다가
남친이랑 데이트 중인 김 비서님 포착
두 사람 눈에서 꿀 떨어졌음
[메시지 수신음]
(마음) 헉!
(마음) 어, 죄송합니다, 사장님
아, 딴 사람한테 보낸다는 게 그만
실수했어요
아, 나, 이 설 비서 진짜
(유식) 저번에는
삼겹살 사진을 막 보내고
막 실수를 밥 먹듯이 해, 응?
아니, 그나저나
첫 만남에 이 정도면
거의 커플 예감 100퍼센트 아닌가?
우리 오너는 아나?
보자마자 '이 사람이구나' 싶어서
심장이 막 나대는 그런 느낌?
하기야 너는 뭐
사업 계획서 보고
'아, 이 사업이겠구나'
뭐, 이런 느낌만 알겠지
거, 정 불안하면 지금이라도 연락해
소개팅 접고 오라고
아, 뭐?
불안?
[웃음]
우리 친구가 유머가 아주 많이 늘었군
(영준) 이제라도 직업을
바꿔 보는 건 어때? 개그맨으로
(유식) 응?
사직서는 언제든 환영이야
아이!
[웃음]
부회장님
이제서야 적성을 찾았는걸요
(미소) 나 왜 자꾸 부회장님 생각이지?
됐어, 소개팅 나왔으면
소개팅에 집중해야지
아, 일은 재밌으세요?
사회부 기자라고 하셨죠?
네, 빠른 취재와 정확한 취재로
아주 유명한 기자입니다
(병은) 아, 그, 몇 달 전에 일어났던
그 국회 의원 마약 복용 사건
기억하세요?
- (미소) 네
- (병은) 그거 제가 첫 번째로
딱 터뜨렸습니다
아, 그러셨구나
[웃음]
제가 알아내고자 하면
세상에 못 알아내는 거는
존재하지 않죠
아, 그럼...
혹시 예전 사건 같은 것도
알아봐 주실 수 있나요?
94년쯤 일어난
유괴 사건인데
유괴 사건요?
아, 제가 아니라
제 지인이 겪은 일인데
(미소) 그때 당시에
크게 이슈가 안 돼서인지
제힘으로는 못 찾겠더라고요
음, 지금 유명랜드에 있던
재개발 구역에서 일어난 사건이고요
어, 계절은 늦가을?
[흥미진진한 음악]
제가 빠른 90이니까
[익살스러운 효과음]
아, 이건 농담입니다
아, 예, 그러시겠죠
너무 오래전 사건이라 찾을 수 있을지
- (미소) 힘들겠죠?
- (병은) 있죠
미소 씨 부탁인데
제가 정말 최선을 다해서
한번 찾아보겠습니다
- (미소) 정말요?
- (병은) 네
- (미소) 아, 감사합니다
- (병은) 아유, 별말씀을요
자, 한잔하시죠
- (미소) 네, 그럼 부탁 좀 드릴게요
- (병은) 네
- (병은) 아, 뜨거워!
- (미소) 아유, 조심하세요
(병은) 괜찮습니다
(병은) 저기
오늘 즐거우셨나 모르겠어요
저는 미소 씨 꼭...
또 뵙고 싶은데
네?
[강조하는 효과음]
(미소) 어?
어머
죄송해요, 제가 직업병이라서
김 비서!
[유쾌한 음악]
헉...
(병은) 악, 아아아악...
(미소) 어머, 죄송해요, 죄송해요
부회장님이 여기 어떻게...
[영준의 한숨]
실망이군, 김 비서
이런 불성실한 태도
굉장히 실망스러워
죄송합니다
(미소) 그렇게 느끼셨다면
다 제 불찰입니다
근데
어떤 이유 때문인지 여쭤봐도 될까요?
혹시 제가 할 일 중에서
제가 놓친 부분이라도 있나요?
아니면 내일 체육대회 행사 준비에
차질이라도 생겼...
아니...
아니면 혹시
제가 소개팅해서?
그게 무슨 말도 안 되는, 소리...
(영준) 김 비서가 소개팅을 하든 말든
그게 나하고 무슨 상관이지?
[미소의 웃음]
아, 그런 뜻이 아니라
내일 체육대회라는
큰 행사를 앞두고 이렇게 사적인 일에
시간을 할애하는 것에 대해서
화가 나신 건 아닌가 하고...
(영준) 잘 알고 있네, 김 비서
[미소의 웃음]
내가 체육대회에 얼마나 신경 쓰는지
뻔히 알면서 전날 소개팅을 잡다니
이게 말이 되나?
죄송합니다
[영준의 한숨]
[익살스러운 효과음]
[미소의 웃음]
왜 웃는 거지?
아, 저기
나뭇잎이 떨어져서
행커치프처럼 꽂혀 있는데
그게 좀 웃겨서
[영준의 한숨]
제가 떼어 드리겠습니다
[감성적인 음악]
건방진 나뭇잎 따위가
자기 멋대로 붙어 있었네
(영준) 아무튼 퇴사까지
얼마 안 남았어, 김 비서
마지막까지 긴장해
네, 앞으로 소개팅 같은 사적인 일은
퇴사 후로 미루겠습니다
그냥 하지 마
네?
퇴사요? 소개팅요?
[날렵한 효과음]
[흥겨운 음악]
[웃음]
(필남) 미소야
언니!
(필남) 치맥 콜?
[미소의 웃음]
(필남) 어머머, 야!
소개팅하는 데 쳐들어왔다고?
너희 부회장이?
응, 그건 내가 잘못했지
야, 잘못은 개뿔?
야, 퇴근하고 나서 소개팅하는 게
그게 무슨 큰 죄라고?
그래도
내일 회사 큰일 앞두고 있는데
내가 긴장했었어야지
그건 내 잘못 맞아, 근데...
근데?
근데...
요즘 부회장님을 통 종잡을 수가 없어
내가 퇴사하겠다고 말한 후로 말이야
어?
하루는
엄청 싸늘하고
대체 후임 교육을 어떻게 시키는 거지?
- (미소) 네?
- (영준) 인수인계 이따위로 할 건가?
실망시키지 말고 똑바로 하지
(미소) 저, 부회장님
어제 문자 주고받을 때 제가...
사적인 얘긴 삼가도록 하지
또 하루는 엄청 스위트해
(미소) 우아, 와
어, 어디서 이벤트 하나 봐요
아니
내가 준비했어
- (미소) 네?
- (영준) 말했잖아
퇴직 선물
어머, 네가 퇴사한다는 게
너무 충격적이라
이렇게 된 건가?
아유, 또 말을 또 그렇게 하냐
아니, 왜, 갑자기 충격적인 일 겪고
그렇게 되는 사람 많아
(필남) 야, 너희 부회장
네 퇴사 소식에 충격 먹은 거 아니야?
아...
충격받은 건 모르겠고
아직 인정을 못 하시기는 해
인정을 못 해?
(필남) 하긴
네가 그 인간한테 좀 맞춰 줬니, 어?
너 없으면 막막하겠지, 자기도
근데 그것도 잘 모르겠는 게
우리 부회장님 정도면
솔직히 나보다 훨씬 더 스펙 좋은 비서
충분히 구할 수 있거든
근데 왜 나한테 이러실까?
너희 부회장
가지고 싶은 건 다 가져야 되는
성격이지?
그렇지
회사도 마음에 드는 회사가 있으면
뭐, 인수든 합병이든
어떻게 해서든 가졌을 거고?
(미소) 응
물건도 마음에 드는 게 있으면
바로 사들였을 거고?
아이, 당연하지, 그건
답 나왔네, 그럼
(필남) 이건 소유욕이야
- (미소) 소유욕?
- (필남) 그래, 소유욕!
부회장한테 너는
그런 존재인 거야, 어?
(필남) 가지고 싶어서 가진 물건 같은
물건?
(필남) 아직까진 쓸모가 있고
또 편한 물건
근데 그 물건이
갑자기 자기 마음대로
떠나겠다고 하니까
허, 얼마나 화가 나겠어?
어떡해서든 이걸 못 떠나게
붙잡고 싶겠지
- (미소) 그런가?
- (필남) 그렇지
내가 괜히 정신과 전문의겠니?
(필남) 아무튼
너 하루빨리 회사 그만둬
그 소유욕 더 심해지면
평생 휘둘린다
(미소) 쯧
[흥미로운 음악]
[필남의 흐느끼는 소리]
(미소) 뭐야, 왜 갑자기 울어?
(필남) 흑, 내 동생 너무 딱해서
[필남의 울음]
언니들 학바라지 하느라
그런 소유욕 강한 진상 상사 밑에서
9년이나 일을 하고
[필남의 울음]
야, 언니가 얼굴을 들 수가 없다, 정말
아니, 또...
무슨 말이 또 그렇게 흘러가?
(필남) 미안해서 그러지
[필남의 울음]
소주 없니?
여기다 좀 말아 먹자
기다려 봐, 찾아볼게
[필남이 코를 훌쩍이는 소리]
근데 미소야, 그 목걸이 뭐야?
(필남) 예쁘다? 못 보던 건데?
아, 이거? 부회장님이 사 주신 거
개 목걸이네, 개 목걸이
[개 울음 효과음]
도망갈까 봐
네 목에 족쇄 채워 놨나 보다
개, 개...
[헛웃음]
(미소) 지아 씨, 좋은 아침
(지아) 어, 좋은 아침이에요
김 비서님
어? 이거 모르페우스 작가님
신작 아니에요?
다음 달에 출간된다던데
어떻게 구했어요?
아, 영국에서 미리 출간됐다길래
유학 간 친구한테 부탁해서 공수했어요
(미소) 우와
근데 김 비서님도 모르페우스 님
팬인가 봐요?
다음 달에 새 책 나오는 것도 아시고
그럼요, 제가 제일 좋아하는
소설가예요
[흥미로운 음악]
(미소) 책만 냈다 하면
무조건 베스트셀러에 오르고
요즘 흥행 1위 하고 있는 영화도
모르페우스 소설이 원작이고
너무 멋지잖아요
[웃음]
혹시...
김 비서님도 모르폐인?
모르폐인? 그게 뭐예요?
아, 모르페우스 님 팬클럽인데
그건 모르시는구나
팬클럽도 있어요?
그럼요!
우리 모페 님은
그냥 소설가가 아니잖아요
(지아) 세계적인
베스트셀러 작가에다가
얼굴은 또 얼마나 잘생겼어요
얼굴도 봤어요?
어? 인터뷰도 안 하고
공식적인 자리에도 안 나오고
30대 남자라는 거 말고는
알려진 정보도 없던데?
에이...
그래도 팬클럽 사이에선
이미 사진 쫙 돌았어요
저 모르폐인 1기거든요
[지아의 웃음]
궁금하시면
사진 보여 드려요?
네
(미소) 저기...
김 비서님만 보셔야 돼요
알겠어요
[강조하는 효과음]
[익살스러운 효과음]
[미소의 웃음]
이걸 보고
잘생긴 걸 안다고요?
네
딱 봐도 실루엣이 잘생겼잖아요
기럭지도 우월하고
아, 어젯밤에도
모페 님 새 사진 떴는데
누가 프랑스 공항에서
모페 님 봤다고 SNS에 올렸더라고요
- (미소) 아, 그래요?
- (지아) 네
(지아) 모페 님 유명해지기 전에
출판 계약할 때 본 적 있어서
한눈에 딱 알아봤대요
그것도 보여 드려요?
하아, 네
여기
[익살스러운 효과음]
(미소) 이걸 보고 잘생긴 걸 안다고요?
네, 딱 봐도 잘생긴 사람 턱이잖아요
- (지아) 피부도 완전 좋고
- (미소) 피부도 보이고?
(지아) 여기 봐 봐요
어어어, 흐흐흐
(여자 팬1) 샤를 드골 공항에서
모페 님 봤음
심지어 한국행 비행기 같이 탐
곧 출발, 11시간 후
우린 함께 입국합니다
[여자 팬1의 웃음]
(여자 팬2) 이거 레알임?
님 말만 믿고 지금 당장
공항으로 갑니다
(여자 팬3) 검은 페도라 쓴 남자만
죽어라 찾아봐야겠어요
(성연) 저기...
네?
이 모자 잘 어울릴 거 같은데
(여자 팬4) 아, 진짜 되게 안 온다
(여자 팬5) 빨리 보고 싶다
(여자 팬6) 어, 모르페우스 님
언제 나와
어? 저기 있다, 검은 모자 쓴 사람!
(여자 팬7) 모르페우스다!
[팬들의 환호성]
(팬6) 맞죠? 모르페우스 님
(팬들) 뭐야?
- (팬5) 아니잖아
- (성연) 뭐를 판다고요?
[웅장한 음악]
[통화 연결음]
- (혜란) 여보세요?
- (성연) 어디예요?
나 지금 한국 들어왔는데
(혜란) 어머, 정말?
우리 아들, 한국이야, 지금?
아, 왜 미리 연락 안 했어!
엄마, 아빠랑 제주도 별장 와 있는데
(성연) 아, 그래요?
(혜란) 기다려, 엄마가 지금 바로
비행기 타고 올라갈게
(성연) 아니에요
그냥 일정대로 시간 보내고 오세요
아휴, 하여튼 네 아빠는 도움이 안 돼
골프 치고 싶다고
사람을 여기까지 끌고 오는 바람에
몇 년 만에 들어온
아들 얼굴도 못 보게 하고
(혜란) 확 그냥 제주 앞바다에
던져 버리고 나이스 샷 해 버려?
[코웃음]
두 분은 여전하시네요
(성연) 아참
영준이는 요즘 잘 지내죠?
영준이?
그럼, 회사 경영하느라고 정신없지, 뭐
오늘도 사내 체육대회에
(혜란) 아버지 대신 참석하기로 했고
그래요?
잘 지내고 있네요
영준이는
(지아) 우와
김 비서님 트레이닝 바지 예쁘다
핏이 살아 있어요
고마워
[웃음]
[영준의 한숨]
아, 체육대회 준비는 다 끝났나?
10시 시작이니
30분 뒤 출발하시면 됩니다
두 사람은 출전 종목이 뭐지?
(미소) 저는 장애물 달리기와
이인삼각에 나가고
저는 닭싸움과 탁구 시합에 나갑니다
(영준) 음...
두 사람 다 목숨 걸고
1등 할 각오는 돼 있겠지?
네? 아...
[익살스러운 음악]
원래 이런 건 참가하는 데
의의가 있는 건데
(영준) 그런 건
경쟁에서 지는 사람들이나
변명 삼아 하는 얘기지
'수사불패'
죽을지언정 지지는 말라
무조건 내 앞에 1등을 가져온다
마지막까지 긴장하기로 한 거
잊지 않았지?
네, 물론입니다
이따 보자고
[지아의 한숨]
부회장님도 참...
아니, 이런 사내 체육대회에서
누가 목숨 걸고 덤빈다고
안 그래요, 김 비서님?
[로봇 관절 효과음]
[로봇 작동 효과음]
- (지아) 네
- (미소) 자, 얼른 나갈 준비 하자고
양 비서님한테 체육관 동선표 좀
전달하고...
[쿵 소리]
- (영준) 김 비서!
- (지아) 어?
[무거운 음악]
[영준의 떨리는 숨소리]
(미소) 치웠습니다, 부회장님
괜찮으세요?
(영준) 누구야?
요즘 제가 정신이 없어서
깜빡했습니다
죄송합니다
[영진의 거친 숨소리]
[영준의 한숨]
[문 닫히는 소리]
(미소) 지아 씨
내가 적어 준 주의 사항
제대로 숙지 안 했어요?
부회장실에 케이블 타이 사용은
절대 금지라고 했을 텐데?
(지아) 죄송합니다
저는 그냥 잘해 보려고
깔끔하게 케이블 타이로 정리한 건데
근데 너무 화를 내시는 건 아닌지...
김지아 씨
무슨 말을 그렇게 해요?
실수한 건 지아 씨잖아요
네?
난 거미가 싫어요
공중에 매달린 거미만 보면
진짜 기절할 것처럼 싫다고요
(미소) 누구나 죽을 만큼 싫어하는 거
하나쯤은 있잖아요?
그거 가지고 화를 낸다고
투정 부리는 건 좀 아닌 거 같네요
죄송합니다
- (미소) 죄송해요?
- (지아) 네
그럼 아까 그 모르페우스
신작 좀 빌려줘요
네
네?
[미소의 웃음]
[지아의 웃음]
네
[감성적인 음악]
부회장님
캐모마일티입니다
(미소) 진정 효과 있을 거예요
[한숨]
죄송합니다
앞으론 이런 일 없을 거예요
그만둘 사람이
어떻게 그걸 장담하지?
[옅은 웃음]
(미소) 어쩌면 소유욕이 아닐지도 몰라
정말로 내가 필요한 걸지도
[익살스러운 효과음]
[박수 소리]
[호루라기 소리]
(영준) 자...
그럼 지금부터
제23회 유명 홀딩스 체육대회를
시작하도록 하겠습니다
다치는 사람 하나 없이
유명인 모두 하나 되는
뜻깊은 시간 되길 바랍니다
지금!
시작합니다
[직원들의 환호성]
[신나는 음악]
[유식의 환호성]
(사회자) 자 준비되셨죠?
- (사회자) 준비
- (준환) 김 비서님 파이팅!
[호루라기 소리]
[직원들의 환호성]
(세라) 으아아아!
(준환) 오케이, 오케이, 오케이!
(세라) 으아아아! 으아아아!
(세라) 씨, 야!
[직원들의 응원 소리]
(세라) 아아악! 으아아아!
[직원들의 함성]
[병아리 울음 효과음]
내가 저래서 김 비서를 좋아하지
(영준) 맡은 일은 죽도록 열심히 하는
저 악바리 같은 모습
(유식) 그래서 좋아, 김 비서가?
여자 말고 직원으로
저거 봐, 얼마나 훌륭해?
(귀남) 김 비서님
말씀 많이 들었습니다
완벽주의 비서님이시라고
뭐야, 저놈은?
듣던 대로 운동 실력도
완벽하시던데요?
아, 네, 근데 무슨 일이시죠?
아, 좀 있다 하는 이인삼각 경기
제가 김 비서님이랑 파트너거든요
아, 네
[귀남의 웃음]
우리 같이 잘해 봐요
감사합니다
(귀남) 파이팅
[미소의 웃음]
[호랑이 울음 효과음]
(세라) 뭐예요, 김 비서님?
고귀남 씨랑
대체 무슨 얘길 한 거예요?
고귀남 씨요? 아는 분이에요?
알다마다요
저 사람...
이번 사내 인기 투표에서
1위 한 사람이잖아요
1위요? 부회장님 제치고요?
응, 부회장님은 넘사벽이고
- (지아) 아
- (세라) 고귀남 씨는 멋지기도 하면서
잘만 하면 내 남자가 될 것 같기도 한
그런 사람이랄까?
근데 워낙 워커홀릭이라서
여자들한테 눈길도 안 준대
심지어 나한테도!
[세라의 웃음]
(지아) 와, 그런 분이
김 비서님한테 반하신 거예요?
[익살스러운 효과음]
[고양이 울음 효과음]
반하다니?
방금 김 비서님한테 물 주고 간 거
이거 그린 라이트 아니에요?
[휙 하는 효과음]
아, 아니에요
나랑 같이 이인삼각 하게 됐다고
잘 부탁한대요
[익살스러운 효과음]
[미소의 웃음]
그랬구나, 아, 그...
김 비서님 근데 말이 나와서
하는 말인데요
그 이인삼각 내가 하면 안 될까요?
(세라) 나 오늘 뭘 못 해 가지고
그거 만회할 기회를 좀, 아니
뭐야, 김 비서님은
왜 항상 내 말을 끝까지 안 들어
[짜증난 신음]
나도 그 이인삼각 하고 싶다
나도...
고귀남 씨랑 같이 뛰면서
내 심장도 뛰고 싶다!
고귀남 씨!
[세라의 웃음]
(직원1) 고귀남 대리님
물 좀 드세요!
(직원2) 아니요, 이거 드세요
(직원3) 아, 이거 드세요
이거 내가 마실게
- (직원1) 저희랑 같이 셀카 찍어요
- (귀남) 네
[카메라 셔터음]
(직원3) 저랑도 셀카 좀 찍어요
멋있으세요
(미소) 킹카까지는 잘...
킹카라면 모름지기
[반짝이는 효과음]
어머!
나 지금 누구 생각한 거야?
미쳤나 봐, 나
[호루라기 소리]
(안내 방송) 이제 곧 이인삼각 경기를
시작하겠습니다
(귀남) 김 비서님
출발선으로 가실까요?
네
(유식) 어어? 다음 경기가
이인삼각인가 보다, 하
또 몇 커플이 탄생할지
이게 커플 될 확률이 거의
80퍼센트에 육박하는 게임이거든
뭐?
[날렵한 효과음]
[유쾌한 음악]
(사회자) 다 준비되셨죠? 자, 준비!
[영준의 헛기침]
[호루라기 소리]
[직원들의 환호성]
(유식) 어어, 너무 좋아 보인다
[두둥 효과음]
어, 닿았어, 어
[유식의 웃음]
[한숨]
(지아) 파이팅!
[두둥 효과음]
(사회자) 어, 팀워크가 남다른 3번 팀
아, 앞서갑니다, 앞서갑니다!
아, 이러다 우승도 하고
커플도 되는 거 아닐까요? 3번 팀
[탁자를 두드리는 소리]
(사회자) 골인합니다, 아!
[미소와 귀남의 함성]
자, 우리 다 함께 한번 외쳐 볼까요?
사귀어라! 사귀어라!
- (사회자) 사귀어라! 사귀어라!
- (직원들) 사귀어라! 사귀어라!
(직원들) 사귀어라! 사귀어라!
사귀어라!
- (사회자) 오호
- (직원들) 사귀어라!
(직원들) 사귀어라! 사귀어라!
(유식) 사귀어라, 사귀어라, 사...
[호랑이 울음 효과음]
(직원들) 사귀어라!
(사회자) 자, 다 함께 외칠게요
사귀었으면 좋겠다!
- (사회자) 사귀었으면 좋겠다!
- (직원들) 사귀어라, 사귀어라!
(직원들) 사귀어라, 사귀어라!
[영준의 한숨]
(영준) 내년부터
사내 체육대회 폐지야
유치해서, 정말
자기가 더 유치하구먼
질투심에 눈이 멀어서
[쿵 소리]
(영준) 악! 아아...
(유식) 헉, 야야
(영준) 아아아...
(유식) 야, 괜찮아, 영준아?
다친 사람 하나 없이
유명인 모두 하나 되는
뜻깊은 시간을 보내자더니
왜 네가 이러고 있어?
(영준) 아이씨
- (유식) 아, 어디 봐 봐
- (영준) 악! 아악!
- (유식) 미안해, 미안...
- (영준) 아우, 참...
(영준) 아우
[한숨]
[영준의 한숨]
- (미소) 어디 좀 봐 봐요
- (영준) 아아, 아이...
[미소의 한숨]
(미소) 술 드셨어요?
- (영준) 안 마셨어
- (미소) 그럼 뭔데요?
(미소) 멀쩡한 사람이 어쩌다가
계단에서 미끄러지냐고요
(영준) 아, 그냥
발을 좀 헛디뎠을 뿐이야
호들갑 좀 그만 떨어
[미소의 한숨]
- (미소) 얼른 병원 가요
- (영준) 됐어, 집으로 가
무슨 말씀이세요?
제대로 치료받아야죠
별로 다치지도 않았어
(미소) 안 돼요!
지금 차 대기시킬 테니까...
(영준) 아, 이 정도는
찜질하면 금방 괜찮아져
[미소의 한숨]
일어설 순 있겠어요?
됐어
(영준) 내가 걸을 수 있어
- (영준) 아아...
- (양철) 아, 부회장님, 저...
(미소) 되긴 뭐가 돼요
얼른 제대로 기대 보세요
- (영준) 아, 괜찮다니까
- (미소) 아, 얼른 제대로!
자네 멈추는 게 좋을 거야
인도 지사로 발령 나기 싫으면
예?
[유식의 웃음]
- (영준) 쓰읍
- (미소) 아, 조심 좀 하시지
(미소) 자, 양말 벗고
여기 올려놔 보세요
뭐 하세요, 제가 벗겨 드려요?
그냥 이렇게 하면 돼
하, 양말 위에다가 그냥 하라고요?
무슨 소리예요
찜질을 그렇게 하는 게 어디 있어요?
상관없으니까 그렇게 해
안 됩니다
- (미소) 자, 이리 내 보세요
- (영준) 아니, 됐다니까
(미소) 아, 아까부터
되긴 뭐가 됐다고 그러시는...
[무거운 효과음]
[감동적인 음악]
[한숨]
뭐 해? 안 하고
아, 네
(미소) 대체 무슨 상처지?
오래된 흉터 같은데
- (영준) 체육대회는 재밌었나?
- (미소) 네?
아주 재밌어하는 거 같던데
특히 이인삼각 말이야
[어이없는 한숨]
그게 뭐, 재미랄 게 있나요? 그냥
1등 하려고 죽자 사자 발 묶고
뛴 거뿐인데요, 뭐
죽자 사자?
사내 체육대회 따위
참가한 데 의의만 두면 되지
(영준) 누가 그렇게 목숨을 걸고 뛰나?
- (영준) 미련하긴
- (미소) 네?
(미소) 하! 제 기억이 잘못된 건가요?
전 분명 어떤 분께서
수사불패라며 목숨을 걸고
1등을 따 오라고 한 거 같은데?
무슨 말을 그렇게 곧이곧대로 듣나?
융통성조차 없군, 김 비서
(미소) 허! 하하하...
허, 참!
아이!
아, 덥네
아, 그래
김 비서는 그렇게 1등만 할 수 있다면
알지도 못하는 남자와 찰싹 붙어서
뛰는 것쯤은 일도 아니군
네, 그럼요
경쟁에서 지는
패배자가 되는 거보단 낫죠
아하, 그렇군
1등만 할 수 있으면 누구하고든
스킨십 같은 건 상관이 없다?
[미소의 헛웃음]
네!
[한숨]
이렇게 가까워도?
네, 그럼요
이 정도라도?
하, 상관없거든요?
(영준) 이래도?
[음악: 드라마
'김비서가 왜 그럴까' OST]
(영준) 보스가 비서에게 일을 시키려면
뭐 하는지 당연히 궁금해야지
사랑? 그게 무슨 말도 안 되는...
김 비서, 내가 예쁘다고
말한 적 있었던가?
오, 아, 어유, 갑자기 심장이
(성연) 이러고 다니면 넘어져요
(미소) 스위트한 사람이네
누구랑은 엄청 다르게
(영준) 김 비서, 혹시 향수 뿌렸나?
(미소) 아니요
전 향수를 쓰지 않습니다
(성연) 내가 만나면
사귀기라도 할까 봐?
(영준) 김 비서 말이 맞는군
어둠 속에선
감각이 더 크게 다가온다는 말 말이야